【mainch】
【mainjp】
【opjp】
【opch】
【edjp】
【edch】
昨晚的那个你看了吗？
（夕べのあれ見た？）
看了看了 竟然打到了 真是不可思议哦
（見た見た、打てたよもうあり得ないわね…）
露脐装中有秘密
唔 《天然呆娘小秋》…吗？
う～ん　ドジッ子アキちゃん…か
心型坠子里是神秘道具
裕人
裕人さーん
早安 裕人
おはようございます　裕人さん
早…早啊 乃木坂…
お、おはよう　乃木坂…
啊 那个…那个…
ああ　えーと　その…
春香
嗯 早安
はい　おはようございます
原来春香是走路上学的啊
春香って徒歩通学なんだな
还以为会有专车接送呢
てっきり車で送迎かと思ってたよ
怎么会 离家那么近
そんな　だって近いですし
再说 走路有益健康呢
第一　歩く方が健康にいいですから
说得也是
そりゃそーだよな
那家伙是谁啊？
ダレアイツ？
何方禽兽？
ナニモノ？
是绫濑裕人
綾瀬裕人
这厮…
おのれ～～
不可原谅…不可原谅…不可原谅
ユルサン…ユルサン…ユルサン
裕人 刚才你用手机看什么呢？
裕人さん　さっきはケータイで何を見ていたんですか？
啊 嗯
あ　うん
哇
わあ
这个 是《天然呆娘小秋》的官方网站
これ　ドジッ子アキちゃんの公式サイトです
我也只是想稍稍了解一下春香喜欢的动画而已
俺も　春香が好きなアニメをちょっと勉強しとこうかなって
啊 是这样啊
わあ　そうなんですか
真高兴
うれしいです
啊 这个角色叫废柴娘小惠
あ　この子はダメっ子メグちゃんと言って
算是小秋的对手角色吧
アキちゃんのライバルっていうか
啊 春香
ああ　春香
绫濑裕人～！
綾瀬裕人～～！
不可原谅…不可原谅…不可原谅
ユルサンユルサンユルサン
不…不管怎么说先逃吧
と、とりあえず逃げよう
啊 嗯
あ　はい
他们逃了
逃げたぞ
真讨厌 乃木坂同学被…
いやあ　乃木坂さん
抓住他们
捕まえろ
半分ならあげない すべて奪って欲しい
不愿仅给你半分 想要你夺走一切
運命なら1秒 生まれ変わる夢を見た
但若命中注定 就算只有1秒也想梦见来生
クチビルを噛んで 痛いほど高ぶっちゃうね
紧咬双唇 咬痛似的逞强
でもしょうがない 戻れない
但无可奈何 逝去便不在
ねえ… これが愛なの？
难道… 这就是爱吗？
Do！しよう？
如何！是好？
ふるえる ふるえる
颤抖着 颤抖着
やわらかな核心に触れてよ
触碰柔软的核心
ひどい苦さの後で ほとばしる甘い夢
苦涩之后 迸发出的美梦
ホラ つながる つながる
你看吧 心相连 心相连
絡みつく視線で つかまえて
用交织的视线 紧紧握住
「わたしのこと大好きですか？」
「你喜欢我吗？」
おねがい Bitter Tune
拜托你 Bitter Tune
離さないで…
别离我而去…
『第一次…』
喂 找到了吗？
おい、見たか
没找到呢
見つかん
真…真是太危险了
あ…危なかったぁ
对…对不起
す、すみません
我有点兴奋过头了
私、興奮してしまって…
秋叶原系爱好 是你的秘密吧
秘密なんだろ　アキバ系の趣味は
嗯
はい
这是只属于我和裕人之间的秘密
私と裕人さんだけの　秘密です
嗯 那个 裕人？
あ、あの…裕人さん？
嗯？
ん？
那个…那个…
あ…あの…その…
这周日 你有空吗？
今度の日曜日って　お暇ですか？
嗯 倒也没什么事
うん　特に用はないけど？
那…那样的话
そ、それでしたら…
能…能能…能不能
わ、わた…わた、わ、私と…
能不能陪我一下呢？
私と付き合っていただけませんか？
啊…啊啊啊啊！
えぇえ…えぇええぇええぇえええぇ
这…这难道是约…约会吗？
そ、それってもしかして…デ、デート？
不…不是的啦
いえ　ちがいますぅ
怎…怎么会是约会
デ、デートだなんてそんな
只是想去一个地方买东西
か、買い物に行きたい所があって
可以的话 能陪我去的话就太感谢了
できればご一緒してくださるとありがたいというか
那个…只是
あの…その…
我记得社会上一般把那样的叫约会…
それを　世間一般でデートと言うと思うんだが…
OK 我去
オーケ、行くよ
真的吗？真是非常感谢你
ほ、ホントですか？あ、ありがとうございます
因为是第一次去 一个人有点不放心
初めて行く場所なので　一人じゃ心許なくて
还在想 如果被拒绝了该怎么办才好呢
断られたら　どうしようかと…
哎 一个人？
え…一人で？
难道你说的买东西是去…
もしかして買い物って？
嗯 就是去 秋叶原
はい　アキハバラに、です
秋…秋叶原
あ、秋葉原…
那里…
あそこは…
好…好重
お、重い…
我走了 裕人
それじゃ裕人
我之后还要去逛几家
ボク後何軒か回ってくるから
等一下啊 信长
ち、ちょっと待てよ　信長
这些东西怎么办啊
これどうすんだよ
里面还有些贵重的书
貴重な本もあるから
拿回去时要当心一点哦
大事に持って帰ってね
啊？
ええぇ？
我…我再也不会来
に、二度と来るもんか
秋叶原这鬼地方了～！
アキハバラなんて～～！
从那以后就再也没来过了啊
あれ以来来てなかったんだよなあ
裕人
裕人さん
哦
おう
真是抱歉 是不是让你等很久了呢？
ごめんなさい　お待たせしてしまいましたか
不 我也是刚刚才到
いや　俺も今さっき来たところだから
这样啊 太好了
そうですか　よかったです
秋叶原的地铁站还真是复杂呢
アキハバラの駅の中ってややこしいんですね
那个…裕人？
あの…裕人さん？
你这样盯着看 总觉得有点…那个
あ、あんまり…じっと見られるとなんだか…その
啊 对不起 一不小心…就…
あ　ごごめん　つい…その…
他算什么东西
なんだあいつ？
一点也不配
釣り合ってないよ
是哪儿的声优吧
声優さんじゃないの？
那个…我们去买东西吧
あ、えーと…買い物行こうか
嗯
はい
我们出发去购物吧
お買い物に出発です
请看
じゃーん
这个是？
これは？
购物指南
お買い物のしおりです
指南？
しおり？
嗯 我把今天的预定行程和目的地整理了一下
はい　今日の予定と目的地をまとめたんです
做这个可是花了我整整三个小时呢
作るのに三時間もかかったんですよ　てへ
先去这里 再去这里 然后逛这里
ここと…ここと…こっちを回って
之后再到这里
ここにも寄って
而最终目的地就是这里了
最終目的地はこちらです
P…D…S
P…D…Sって？
嗯 叫做Portable Dream Station
はい　ポータブルドリームステーションという
一种新式掌上游戏机 我一直很想要
携帯ゲーム機の新型がどうしても欲しくて
这样啊
そっか…
话说 这是…熊吗？
ところでこれって…クマ？
不对啦 是小猫
違います　猫さんですよ
哎？啊…那个…也对啊
ええ？ああ…えーと…そうだよな
猫吗…是猫
猫ね、猫…
那个…你觉得这只猫画得怎么样呢？
あの…この猫さん、どうでしょうか？
啊？
え？
虽然要自己说出来的话很难为情
自分で言うのも恥ずかしいんですけども
这可是我的自信之作
わりと自信作なんです
啊？
ええ？
那…那个
え、えーと…
对 我觉得是一幅很有冲击力的画
そう、インパクトのある絵だと思う
真的吗？哇…好高兴
ホントですか？わあ…うれしいです
这是第一次给别人看呢
誰かに見せたの初めてなんです
是…是吗？
そ、そう…
春香…我还以为她不论哪方面都很完美呢
春香って　何でも完璧だと思ってたけど
原来她画画不好啊
絵は苦手だったのか
我们不先去买PDS没关系吗？
PDSっての　先に買いにいかなくていいのか
嗯
はい
一开始就买它的话这次购物就结束了
だって最初に買ってしまったらそれで終わってしまいます
好不容易来买一次东西
せっかくのお買い物なのに
这样的话太浪费机会了
そんなのもったいないです
而且我想把最大的乐趣留到最后呢
それに一番のお楽しみは最後に取っておきたいなっと思って
嗯 先逛这一家
さあ　まずはこのお店
店名叫虎之穴
「虎の穴」さんです
哇
わあ
这么多的同人志
こんなにたくさんの同人誌
第一次看到
初めて見ました
同人志？
ドージンシ？
嗯
はい
就像这样以动画或者游戏的人物作为素材
こんなふうにアニメやゲームなどを元にして
然后自己画漫画
自分たちで書いた漫画のことで…
哇？
わ？
没…没事吧？
だ、大丈夫か？
嗯 嗯
は、はい…
请…请等一下 裕人
ま、待ってください裕人さん
这里 叫Animate
ここ、アニメイトさんです
哇
わあ
有那～么多的动漫周边
アニメグッズがこ～～んなに…
从前就一直想到这里来了
ずっと来てみたかったんです
哇…这个好可爱
わあ　これ可愛いですね
这个也很可爱
これも可愛い
这个也是
こっちも
好 去下一个地方吧
さあ　次へ行きましょう
嗯？什么都不买吗？
え？何も買わないのか？
嗯
はい
嗯…就在前面…吧
えっと…この先…かな…
啊 那…那个是！
あ、あれは
哇…真可爱…
わあ…可愛い…
真好…
いいなあ…
裕人 看 好可爱啊
裕人さん、ほら　可愛いですよ
可爱的东西只是看一看也觉得幸福吧
可愛い物って見てるだけで幸せな気分になりませんか？
是…是啊
そ、そうだな
那么喜欢的话买一个不就行了吗？
そんなに気に入ったんなら買えばいいじゃないか
有很多很多想买的
そうしたいのは山々ですけど
但是没有预算
予算がないんです
哎？
えぇえ？
家父非常严格
うちはお父様が厳しくて
没有能用在这种爱好上的零用钱
こういった趣味に使うお小遣いなんて
今天我也带着为了这一天而准备的宝贵积蓄
今日だってこの日のために取っておいた大事な貯金を持ってきたんです
拜其所赐 我的小猪猪不幸归天了
おかげでブタさんが天に召されてしまいました
小猪猪？啊
ブタさん？ああ…
但是没关系的
でもいいんです
就这样看着
こうして見てるだけで
我也就很满足了
十分満足ですから
这样啊
そっか
那个…春香为什么会有秋叶原系爱好呢
なあ　春香はその…何でアキバ系の趣味になったんだ？
要说起来
そうですね
已经是五六年前的事了
もう五六年前のことなんですけど
我因为被家父责备 在公园里伤心痛哭的时候
お父様に叱られて公園で泣いていた私に
一个素未谋面的男孩子给了我一本书
知らない男の子が一冊の本をくれたんです
啊 那本书难道就是…
あ　もしかしてその本って…
嗯 就是《Innocent Smile》的创刊号
はい　イノセントスマイルの創刊号です
虽然那之前从来没有看过那样的书
それまでああいった本は読んだことがなかったのですが
回过神就发现自己已经入迷了
気がついたら夢中になっていて
不知不觉便把被责备的郁闷忘到九霄云外了
いつの間にか叱られた辛さを忘れていました
这样啊
そうか
真是太美妙了
素敵ですよね
漫画和动画
漫画やアニメって
啊…
はあ…
哎呀 这不是裕人嘛
あれ？裕人？
喂～
お～～い
信长？
信長？
糟糕
やばい
抱歉了春香 稍稍躲一下
春香ごめん　ちょっといいかな
嗨 嗨…
よ、よう
真是稀奇啊
珍しいね
什么风把裕人吹到秋叶原了啊
裕人がアキバにくるなんて
这方面的爱好总算觉醒了吗？
ついにこっちの趣味に目覚めたのかな？
我说…本来不都是因为你
あのな…元々言えばおまえが…
啊…不
あ…いや
现在讲这个也无济于事吧
こんなこと今言ってもしょうがないか
说起来你怎么也在这里？
そんなことよりおまえこそ何でここに？
还用问吗？
愚問だね
提起我就该想到秋叶原
ボクと言えばアキバ
提起秋叶原就应该想到我嘛
アキバと言えばボクだよ
今天我还要参加在SOFTONE的DVD发售会呢
今日もこれからソフトワンでDVD発売イベントなんだ
啊 这样啊
そ、そうか
这样的话就不应该在这里闲聊了
だったらこんなとこでだべってる場合じゃないな
不早点去的话
早く行かなきゃ
但是还有时间啊
でもまだ時間はあるけど
不不 再闲聊可就没好位子坐了
いやいや　そんなこと言ってるといい席とかとれなくなるんじゃなかったっけ
好了好了 快走快走
ほらほら急いでいったいった
嗯…嗯
う…うん
说得也是
そうだね
那么 顺便代我向她问好哦
じゃあ　彼女にもよろしくね
好啊
ああ
抱歉 让你久等了 春香
ごめん　お待たせ春香
春香？
哎？春香？不见了？
あ、あれ？春香？いない？
春香？
春香
春香…
春香…到底跑到哪里去了
春香…どこ行ったんだ？
痛啊
いった
痛痛痛…
いたた…
真是的 你在干什么呀
もう　なにやってんのよ
啊…嗯 我在找人
あ、ああ…人を探してて
那个…你没事吧？啊
その…大丈夫？あ…
什么？
なに？
咦？
え？
真…真是的 这里怎么会有你要找的人啊 笨蛋
あ、もう　こんなとこに誰もいないわよバカ
在人群里奔跑本身就已经在常理之外了啦
こんな人ごみで走り回るなんて非常識だよ
又…又不是故意的
わ、わざとじゃないって
那个 嗯…真是对不起了 我错了
その…あ、ごめん　わるかった
那个…我在找一个怎么看都是大小姐感觉的女孩子
その…どっからどう見てもお嬢様って感じの女の子を探してて
什么？和女朋友走散了吗？
なに？彼女とはぐれちゃったの？
不是的啦！是朋友啊 朋友
ち、ちがうよ！友達、友達だよ
哦…不过还是觉得能做女朋友该多好吧
ふふーん…でも彼女にできたらいいなっとかって感じ？
这个…也不能这么说
そ、そういうんじゃなくて…
哈哈 别害羞 别害羞
あはは、照れない照れない
刚刚见过那样的女孩子哦
それっぽい子ならさっき見かけたよ
真的吗？
ホントか？
嗯 就在那边的马路上
うん　あっちの路地のほうで
知道了 谢啦
わかった　ありがと
这么拼命啊
必死になっちゃって
春…
可恶！
くそ
春香！
啊 裕人
あ　祐人さん
没事吧 春香
大丈夫か、春香
这帮家伙是什么人啊
なんなんだこいつら
那个…
えっと…
啊 你误会啦 裕人
あ　違います　裕人さん
这些人好像迷路了
この人たち　道に迷ってらしたんです
哎？
え？
语言不通 好像很困扰呢
言葉が通じなくて困ってらしたので
所以我正给他们指路呢
案内して差し上げてたんです
（嗨 小姐 难道这个人是你的男朋友吗？）
（啊 我们是朋友）
（大概把你们误认为坏人了）
（好像是的 嗨 男孩）
不愧是春香 真厉害
さすがというか　すごいな
真是抱歉 裕人 什么都没说就离开了
すみません裕人さん　何も言わずに離れてしまって
没关系没关系 接下来去哪里？
いいよいいよ　それより次は？
嗯 那就是
はい　それはもう
扭蛋会馆吗？
ガチャポン会館か
哇 真壮观
わあ　すごいです
嗯
ああ
哇 是小秋的扭蛋哎
わあ　アキちゃんです
要试试看吗？
やってみたら？
啊？要试吗？
え？やるって？
嗯 扭蛋很便宜
うん　ガチャポンなら安いし
是吗？但是…其实…这是我的第一次
え…でも私…その、初めてなんです
啊…春香的话第一次也是很正常的
そりゃ　春香なら…
没错…不管是看还是摸 都是第一次
その…見るのも触るのも、これが初めてなんです
那个 这种事叫什么来着
えっと…こういうのなんて言いましたっけ
果然是叫初体验…吗？
やっぱり初体験…でしょうか
初…初初初…也不是不对
は、はつ…ま、ま間違ってないけど
那个 总之你还是试一下吧 不会有事的
その…とにかくやってみろよ　大丈夫
很简单的 不用怕
カンタンだし　怖くないから
说得也是
そうですね
明白了 试试看吧
わかりました　やってみます
这次一定要 转！
今度こそ　えい！
又不行啊
またダメです
再来一次
もう一回！
想要的东西一直出不来呢
なかなか欲しいものが出てこないです
这次一定要…
今度こそ
转！
えい！
啊 又是一样的
ああーん　また同じものです
真是的 这一次一定要…
もー　今度こそ
喂喂～春香小姐～
おおーい　春香さーん
知道了啦
わかってます
转！
えい！
这次一定要～！
今度こそ
啊…
ああー
没…没关系 扭蛋纯靠运气
ま、まあ…ガチャポンは運だからな
那么 接下来是在@home cafe吃午饭吧？
っで、次はアットホームカフェでお昼、だっけ？
啊…嗯 是的
あ…はい　そうです
是下一家店
次のお店です
没错 没错
そうです　そうです
打起精神来吧～
元気出していきましょう
感觉这是一间相当普通的店啊
わりと普通の店のようだけど
裕人 菜单很可爱啊 你看
裕人さん　メニューかわいいですよ　ほら
啊 原来如此 的确很可爱
へえ　なるほど　確かにかわいい
我的主人 大小姐 决定点什么了吗？
ご主人様　お嬢様　ご注文はお決まりでしょうか？
啊 稍等…一下
ああ　もう少しまっ…　て…
难道这里是…
まさかここって…
有什么问题吗？主人
どうかなさいましたか？ご主人様
主人？
ご主人様？
果然
やっぱり
为什么进去的时候没发现呢…我啊
何で入るとき気付かなかったんだろ　…俺
哎？春香？
あれ？　春香？
春香？
真是的 太过完美了～
いやあーもう　ありえなーい
这也太可爱了～
かわいいすぎるぅ
你看你看
ほらほら
你的男友等得不耐烦了
彼氏がお待ちかね
来 来
ほうらほら
春香？为什么你会穿…
春香？　な、なんで…
那个…店里的女仆小姐无论如何也想让我穿上
あ、あの…店員のメイドさんがどうしても着てほしいとおっしゃって
别…别那样盯着我看
そそそんなにじっと見ないでください
很…很难为情
は、はずかしいです
对…对不起
ごご、ごめん
来来 男朋友先生 这个时候就应该赞美她哦
ほらほら彼氏　このときはちゃんと褒めなきゃ
要说「你很可爱」哦
かわいいよって
啊 嗯…很可爱
あ、ああ…かわいい…って
其实 我也不是她的男友…
おれ　彼氏ってわけじゃ
别害羞别害羞
照れない照れない
来 站在一起站在一起
さあ　並んだ並んだ
要拍了哦
はい撮りますよ～～
视线往这里往这里～
目線こっちこっち
好～好萌～笑一笑！
は～い　萌え萌え　スマイル
感觉这照片还真是劲爆
なんだか　壮絶だったな
当时好难为情
恥ずかしかったです
但是 其实很开心
でも　実はとっても楽しかったです
而且还送我们照片
写真もいただけましたし
也是
そうだな
那个…裕人？
あの…裕人さん？
嗯 终于要进行今天的主要活动了
ああ…じゃ、じゃあいよいよ今日のメインイベントだな
嗯 去买Portable Dream Station
はい　ポータブルドリームステーションを買いに
Let's go!
レッツゴーです
卖完…了吗？
売り切れ…ですか？
对 实在很抱歉 一上午就全部售罄了
はい　申し訳ございませんが　午前中ですべて売り切れてしまいまして
哪儿都没了吗？
どこにも？
对的 只能等待下一次进货了
はい、次を待っていただくしか…
没办法 只能说我们想法太天真了吗？
しょうがない　見込みが甘かったってことか
怎么办？春…春香？
どう…春香？
你没事吧 春香
大丈夫か、春香？
我…
私…
能站起来吗？
…立てる？
嗯 没事的
はい　大丈夫です…
太好了
よかった
啊…哎呀
あ、あら…
春香？
哎呀
あら…
啊…啊？我…？
あ、あれ？わ…私？
春香
稍微忍耐一下
ちょっと我慢してくれ
裕…裕人？
ゆゆ…裕人さん？
走了
行くぞ
怎么回事？
なんてこと？
这是什么活动吗？
何かのイベントか
裕人
裕人さん
呼～好热
ふーっ　あっちい…
我 还真是没用
私　ホントにダメですね
啊？
え？
不但没有达成目标
目的も果たせないゆえに
还给裕人添了很多麻烦
裕人さんにうんと迷惑かけて
真是无药可救了呢
もうダメダメです
比废柴娘小惠还要没用呢
ダメっ子メグちゃんぐらいにダメダメです
早知如此 还不如不来了呢
こんなことなら　来ないほうがよかったって
裕人 也是这么想的吧
裕人さんも　思ってますよね
怎么可能
そんなことはない
我觉得很开心
俺は楽しかったぞ
今天一整天跟春香去了很多地方
今日一日　春香とあっちこっち行って
也看了各种各样的东西
いろんなもの見て
真的很开心
ほんとに楽しかった
裕人
裕人さん
而且
それに
这个
これ
又有只属于我和春香两人的秘密了
また　春香と二人だけの秘密ができたし
裕人
裕人さん
非常…感谢你
あ、ありがとう、ございます
我…我也玩得很开心
わ、私も　楽しかったです
本来只是想和裕人一起来购物
裕人さんと一緒に来たくて
所以今天玩得特别开心
だからとても楽しかったんです
但却把裕人弄得团团转
でも裕人さんを振り回してしまって
所以…
だから…
别哭了
もう泣くなって
嗯…嗯
は、はい
哎？怎么感觉以前也有过这种场景…
あれ…なんか前にもこんなことあったような…
啊 谁啊这个时候来短信
んなああ　だれだよもう
这是…？
げ！
快点滚回来 肚子饿了 想吃螃蟹！
今すぐ帰れ　腹が減った　カニが食べたい
对不起 被命令回家了
ごめん　帰還命令が出た
没关系
大丈夫です
那个 今天真是太谢谢你了
あの　ありがとうございました
托你的福我也打起精神了
おかげで少し元気になりました
是吗？
そっか
嗯 我们回地铁站吧
はい　それじゃ駅に戻りましょう
啊 春…
あ…春…
好…好痛啊
い、い…痛いですぅ
啊 你太坏了
あ　ひ、ヒドイです
竟然嘲笑别人的不幸
人の不幸を笑うなんて
不是不是 我没笑 真的没…
い、いや…笑ってない、わらって…
你在笑呢
笑ってますよ
笑得很厉害呢
思いっきり笑ってます
不是 因为春香你实在是…
いや、だって…春香…
真是的 太坏了太坏了
もーっ　ヒドイヒドイですぅ
对不起对不起
ごめんごめん
真是的 别再笑了
もっ、笑わないで…
啊…春香…你看那个
あ…ほら　春香、あれ
最后要不要再来一次？
最後にもう一回やらないか
作为嘲笑你的赔罪 我请客
笑ったお詫びに俺、おごるから
真的吗？
ほんとですか
哇
わあ
转！
えい！
啊～
ああぁあああぁ
这…这个！这个姿势是…！
こ、これ…！このポーズ…！
天然呆娘小秋的招牌姿势！
ドジッ子アキちゃんのキメポーズです
啊…
あ
那个啊
…あれか
这个我会当做宝贝的
これ　宝物にしますね
把这个？
これを？
这个姿势非常可爱 我很喜欢
このポーズ　とってもかわいくて　お気に入りなんです
而且 这个是裕人买给我的
それに　裕人さんが買ってくれたものです
就凭这一点 对我来说
それだけで　私にとっては
就已经是很重要很重要的宝物了
大事な大事な宝物です
啊…那个
えーと　その
那个叫啥 P…PDS的？下次再来…再来买吧
なんだ　P,PDS？ままた、買いに来ようか
啊？
はい？
啊…嗯 一定
あ　は、はい　ぜひ
再一起…来秋叶原
また一緒に　アキハバラで
だいじなトコで ねえジャマをしないで！
重要时刻 请勿打扰！
まさに 手と手が触れた瞬間
就在 这双手接触的瞬间
あら ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘁·嘁·嘁
オジャマ虫やってくる イエイ！
电灯泡出现啦！
かなり絶妙です タイミング
这时机也太绝妙
ぐずぐず してはいられない
已经不能再犹豫不决了
うわさのあの娘も きっと
就算是那位传闻中的大小姐 也一定会
ピンキィーに 頬っぺた染めて
在这一刻面颊微红
言いたくて でも言えない それは
想说却说不出口的那句话
てっぺんに「ス」の付く言葉です
就是以「喜」开头的那句话
1 2 3 4
コイをしたいなら よっといで
想要恋爱的话 请过来吧
花しょって 夢しょって 歌いましょう らんらんらん
让我们手捧鲜花 怀抱梦想 一起歌唱吧 啦啦啦
ワケワカンナイ！？ そりゃLOVEなんですもん
心情很奇妙！？ 当然啦因为这就是LOVE呀
クチビルが動いて…
嘴唇微动欲语…
でも ここからは“ヒミチュ❤”
但从这里开始是“秘密❤”
人さしゆび ゆびっ
食指一竖 请安静
ナイショ·モード ひそひそっ
进入私语模式 窃窃
『一切都完了…』
绫濑裕人前往乃木坂家
綾瀬裕人は乃木坂家に赴く
那就是他与普通生活的诀别之歌
それが普通の生活からの別れの歌だった
被女仆们戏弄的这幅异常景象
メイドたちに遊ばれる異常な光景は
是不是新时代的序幕呢
新しい時代の幕開けか
下集 「一切都完了…」
次回　「おしまいです…」
你将会看到时代的眼泪
君は時の涙を見る
哎…哎？我…我的台词呢？
え、え？わ、私のセリフは～？